KEPADA
SELAMAT ULANG TAHUN!
Octa!
KEPADA LEONIE
KEPADA LEONIE,
Octa!
Ya, benar. Namun, itu maksudku.
Ya.
Ya, benar.
Bisa kita lanjutkan?
Untuk apa aku dibayar?
Ayolah. Ayo, jab!
Satu, dua, tiga. Ayo!
- Tahan!
- Ya.
Petarungku sedang pemanasan.
Kalian di mana?
Bagus! Pukul. Pelan-pelan.
Bagus. Dan…
Jatuhkan!
Bagus. Kontrol. Dan pukul!
Mount! Kondisimu bagus hari ini.
Kau mungkin akan menang.
Hei, apa yang kau lakukan? Astaga.
Pemanasan, bukan buang energi.
Lucu sekali.
Keparat. Studio ini bisa ditutup
jika dia terluka.
- Sampai kapan pemanasannya?
- Entah. Jangan tanya aku, tanya Benko.
- Kita sudah satu jam menunggu.
- Ya.
Wasit bilang kita akan mulai.
Benko datang.
Lanjutkan pemanasan.
Cosi, jangan berlebihan dengannya.
Aku akan dapat uangku?
- Jika terus ditunda, kita batalkan.
- Apa? Tidak.
Aku harus temui Leonie.
Octa, kita butuh pertarungan ini.
Kutunggu di mobil. Cepatlah!
VIPERS
SELAMAT ATAS PEMBUKAANNYA!
Satu, dua, tiga, hey!
- Halo.
- Halo, Sayang.
Selamat ulang tahun.
Kapan Ayah datang?
Ayah harus menyelesaikan pekerjaan.
Ayah akan ke sana setelahnya, ya?
- Yang lain akan pergi.
- Apa? Hal terbaik masih akan datang.
Kue terbaik di dunia?
- Leonie?
- Ya.
Aku tak makan
demi sisakan ruang untuk kue.
- Leonie!
- Tunggu saja kejutan lainnya.
Ayah akan datang, 'kan?
Hei. Tentu saja Ayah akan datang.
Ayah berjanji.
Hanya ada sedikit keterlambatan di sini.
Octa, dengarkan aku.
- Cosi…
- Tidak, kau harus dengarkan.
Leonie, Ayah akan datang. Janji.
Sampai jumpa. Ada apa?
Paul menjanjikan kenaikan gaji
lima bulan lalu.
- Ya.
Aku tak dapat uang
di pertarungan sebelumnya.
Entah soal keuangan.
- Tolong bahas dengan Paul.
- Lihat.
PENAMPUNGAN HEWAN NEUKÖLLN
BOMBAI
Apa itu?
- Apa maksudmu? Ini kucing.
- Kenapa tertulis "Bombai"?
- Itu namanya.
- Octa.
- Ini hadiah untuk Leonie.
- Kenaikan gajinya terlambat. Hei!
Kita bicara lagi nanti, ya?
Yang benar saja.
Usai pertarungan.
- Lakukanlah.
- Ya.
Nama jelek macam apa itu "Bombai"?
Siapa yang membuatnya?
Penampungan hewan.
Hei!
Makin baik?
Karena butuh bualan
dalam pertarungan, 'kan?
- Ya.
- Hei. Kau punya tiga hari untuk bersiap.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
Ya. Baiklah, kami berangkat sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kata wasit, 15 menit lagi.
Serius, hampir satu jam.
Ya, karena si brengsek itu tak tahu
kita bisa terjebak macet.
Dasar Benko sialan.
SELAMAT ULANG TAHUN!
KEPADA LEONIE,
"Kepada Leonie."
"Kepada Leonie!" Agak formal, bukan?
Apanya yang formal?
Itu formal. Itu seperti "Kepada…"
Seperti, "Kepada kosbas… Kepada kosbas,
maaf aku tak bisa membayar sewa."
- Itu cara mengawalinya.
- Tidak untuk putrimu.
Apa… Hei! Sedang apa kau?
Kenapa tak bisa benar?
Karena pertarungannya
di hari ulang tahunnya. Bukan salahmu.
Tak pernah jadi salahku.
- Baiklah. Mulai lagi?
- Hei, Paul…
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Senang melakukannya.
Perhatian, ini dia.
Tak ada orang yang punya anak di usia 19
yang harus akur dengan mantannya,
yang seharusnya tidak bersamanya
karena tak cocok,
tapi dia tak dengarkan sahabatnya…
Hentikan, Paul.
…dan yang menginginkan karier olahraga,
yang bisa kuasai semuanya.
Aku tak bisa ke ulang tahunnya
jika banyak dipukul.
- Halo? Kau tak akan dipukul, paham?
- Aku paham.
Aku curiga selama ini
dia takut pada Benko.
- Mirip pengecut lain.
- Persetan.
- Bisa kau hadapi dia?
- Tentu!
Meyakinkan.
- Kau mau mata lebam?
- Akan kuhancurkan keparat itu!
- Hancurkan dia?
- Ya!
Kau tak akan terluka.
- Hei! Jangan begitu.
- Ayo!
Bisa jemput kucingnya?
Bisa apa?
Dan kuenya. Tidak, aku bisa sendiri.
Kucing. Penampungan hewan di Neukölln.
Hadiah untuk Leonie.
Bombai?
Itu bukan nama kucing.
- Persetan kalian.
- Momen tadi nyaman.
- Ya, benar.
- Kau merusaknya.
- Tanya apa aku mau mata lebam.
- Terlambat. Momennya rusak.
Dia merusak momen.
Sudah rusak. Kau tak bisa…
Tanya lagi apa aku mau mata lebam.
- Mau mata lebam?
- Akan kuhancurkan dia!
Kau akan hancurkan keparat itu!
Astaga! Sudah kubilang 1000 kali.
Ayo pergi.
- Kukirim alamatnya.
- Ya, akan kulakukan.
Hei. Kemari.
Kemarilah. Ayo berfoto.
Astaga. Kita harus menyapa sebentar.
Ini dia! Sang Octavio Bergmann.
Aku senang akhirnya bisa bertemu kau.
- Octa, Cosi. Chino Winkler, saudaranya.
- Salam kenal.
Aku tak sabar. Setelah itu,
kita akan minum-minum bersama.
- Ya, lihat nanti.
- Bukan "lihat nanti". Kita akan minum.
Aku bertaruh untuknya, 'kan?
Jika aku bertaruh untuknya, kita rayakan.
Biarkan dia bertarung dahulu.
- Suasana hati buruk?
- Tidak, itu bagus.
Lihat saja ekspresinya.
Lakukan pemanasan.
Kau bisa.
Tunjukkan bahwa kita hebat
dan tak main-main di Berlin.
- Kau kenapa?
- Kenapa apanya?
- Kenapa kau berdiri terlalu dekat?
- Adrenalin! Aku suka itu. Adrenalin.
- Biarkan dia lewat.
- Kau kenapa?
Hancurkan dia, Octavio!
- Tenanglah.
- Aku tenang. Dia terlalu dekat.
- Itu membuatku gugup. Menjauhlah!
- Hei! Hajar dia!
- Kenapa bawa orang-orang bodoh ini?
- Bagaimana lagi? Aku kenal dia.
Ada apa dengan para idiot ini?
Akhirnya siap?
Cepatlah.
Lakukan pemanasan lagi.
Baiklah, bagaimana denyut nadimu?
Bagus, kau mati.
Berikan jam tanganmu, aku sinkronkan.
Baiklah.
MENYINKRONKAN
PENYINKRONAN SELESAI
Baiklah. Masih ada beberapa menit.
Ayo temui wasitnya.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Hei, Mina. Perbanku sedang dipasang.
Pertarungannya belum selesai?
Tertunda tiga kali,
yang lainnya lebih dahulu.
Kenapa kau bilang akan datang?
Aku akan datang.
Pertarunganmu di hari ulang tahunnya,
lalu bilang kau akan datang?
Kau tak paham
dia akan menunggumu seharian?
Aku segera ke sana.
Leonie belum makan
karena kau menjanjikan kue.
- Jika tak mau menemuinya, katakan saja.
- Hei.
Kenapa kau selalu datang terlambat
atau bahkan tak datang?
- Pertarungan hanya tiga ronde.
- Kau tak akan bisa tiba pukul enam.
Aku akan tiba pukul tujuh.
Tiga bulan ini,
kita sepakat kau tiba pukul lima.
Anak-anak pulang pukul enam,
lalu orang tuamu datang.
Kau tahu?
Aku sudah muak.
Aku…
Bagaimana? Siap bertarung?
Aku harus datang.
Baiklah.
Baiklah, Octa. Dengarkan aku sebentar, ya?
Kita butuh pertarungan ini.
Kita butuh uangnya, paham?
Setelah itu, langsung kuantar kau
menemui Leonie.
Akan kubawa kau melaju kencang.
Akan kuantar kau ke bulan.
Namun, sekarang, kau harus bekerja.
Dia belum makan seharian
karena menunggu kueku.
Kau tahu itu salah siapa, 'kan?
Kau tahu gara-gara siapa omong kosong ini.
Bajingan kecil jelek di luar sana.
Itu sebabnya kau akan tampil
dan menghajar Benko habis-habisan
sampai dia tak terlambat lagi.
Baiklah. Sudah waktunya. Ayo.
Ya, Kawan.
Ingat strategimu. Terus bertahan.
Biarkan energinya habis.
Begitu dia lelah, jatuhkan.
Tiga poin.
Terus bertahan, biarkan dia kelelahan,
lalu pertarungan lantai.
Jatuhkan dia, mengerti?
Baiklah.
Baiklah, Berlin.
Siapkah kalian…
Hei.
Mina menelepon.
Mina?
Ini aku.
- Apa? David, kau mau apa?
- Sudah usai.
- Jangan sekarang, aku harus bertarung.
- Mina mengajukan hak asuh tunggal.
Aku pengacaranya.
Kau akan terima dokumennya besok.
Kau tahu semua alasan relevan secara hukum
sudah cukup.
- Apa katamu?
- Leonie menangis…
- Diam, dia putriku!
- Putrimu?
Bagaimana bisa?
Siapa yang merawatnya selama tujuh tahun?
Datanglah pukul enam,
atau kau tak akan sakiti dia lagi.
Waktumu satu jam.
Hei, ada apa?
- Hei, apa lagi yang terjadi? Ada apa?
- Tak tahu.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Masuk ke kandang itu sekarang. Octa!
Apa… Dengarkan aku.
Aku memahami situasimu.
Kita akan temukan solusi.
Hei, dengarkan aku! Kita akan…
Maaf.
Mina ingin merebut Leonie dariku.
Sial.
Octa Bergmann, Kawanku.
Bagaimana kabarmu, Jagoan?
- Baik.
- Bagaimana Paul? Bagaimana sasanamu?
- Kau akan hebat. "Menyengat seperti…"
- Maaf, Rico. Jangan sekarang.
Apa? Aku bertaruh besar untukmu, Octa.
Bersiaplah untuk bertarung!
Jangan selalu jadi pengecut begitu.
Tunjukkan inisiatif.
Sudah.
Tidak. Kau diam saja bak orang bodoh.
- Hei, Bergmann! Apa kau tersesat? Hei?
- Kau mau ke mana?
- Bergmann!
- Sedang apa kau?
Bergmann, kembali!
Semuanya, bergerak! Ayo!
- Nona-Nona, ayolah.
- Dia pergi!
Kalian bertiga,
ke mobil di garasi, sekarang!
Bawa dia kembali! Jangan bertanya.
Dia harus bertarung.
Kalau tidak, habislah kita!
Pesan suara dari Leonie.
- Ayah harus datang. Ibu marah.
- Leonie, singkirkan ponsel itu.
Hei!
- Hei!
- Hati-hati!
- Hati-hati.
Persetan kau!
Hei! Halo?
Hei, Kawan!
- Halo?
- Tolong cepat. Aku buru-buru.
Bajingan! Buka!
Wiedeking?
- Ya. Tolong cepat.
- Ada apa?
- Kau tak seperti Wiedeking.
- Namun, itu namaku.
- Dia yang seperti Wiedeking.
- Itu! Mobil itu!
Mengemudi saja.
- Hei, Gendut! Buka pintunya.
- Baik, Pak Wiedeking.
- Bersiap, kita berangkat.
- Hei!
Kalian mau apa, Bajingan?
- Baiklah, aku Ronny. Ke mana?
- Jalan Max-Beer. Tolong cepat.
Aku paham soal cepat.
Namun, itu sulit saat waktu sibuk.
- Octa.
- Omong kosong apa itu?
- Memang omong kosong.
- Tak bisa apa-apa. Waktu sibuk.
Bayangkan keributan di sini.
Kau asal pergi.
- Jika tidak, aku tak akan sempat.
- Jangan agresif. Aku tak bisa terbang.
Ronny, aku sedang menelepon.
Begitu rupanya. Maaf.
Siapa Ronny?
Siapa kenalan lamamu?
Obat macam apa yang dia pakai?
- Dia cukup agresif saat aku pergi.
- Baiklah, dengar.
Karena mereka terlambat,
ada waktu sebelum kau didiskualifikasi.
Namun, untuk begitu,
kau harus kembali sekarang…
- Apa yang terjadi?
- Prenzlauer Berg.
Ini seharusnya jadi rute alternatifku.
- Baiklah. Berbalik.
- Aku harus cari jalan mana dahulu.
Namun, argonya masih berjalan
untuk Wiedeking.
Biarkan dia bayar mahal, ya?
- Hei!
- Hati-hati!
- Aduh!
- Kau gila atau apa?
- Dasar bodoh!
- Hei!
Hei!
Hei, berhenti sebentar!
Hei, hati-hati. Astaga!
Hei.
Sedang apa dia?
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, apa masalah kalian?
Tak ada masalah. Naik saja dan ikut kami.
Jangan lukai dia.
Hati-hati! Dia masih harus bertarung!
Kalian kenapa?
Ayo! Bangun dan bertarunglah.
Tangkap dia!
Sedang apa kau di sana? Cepat naik!
Bangun! Kalian berkelahi bak pengecut.
Bergeraklah! Ayo, bertarung!
Ayo, bangun! Bantu dia!
Tangkap dia! Ayolah!
Bagus.
Ya!
Ayo!
Bagus!
Tidurkan dia. Ya, itu dia.
Benar.
Sekarang, masuk ke mobil.
Dia harus bertarung.
Hati-hati dengan kursi belakang!
Jangan tergores.
Kalian berdua ikut aku. Ayo!
Baiklah. Lewat sana, lalu belok kanan.
Ayo.
- Akhirnya. Di mana mobilnya?
- Di sini.
Kau harus ubah sesuatu.
Buka!
Ya.
Di mana kalian sekarang?
Sebentar.
Panggilan dari Ibu.
Bukan waktu yang tepat.
Boleh kutelepon lagi nanti?
Kenapa Ibu tak boleh
bertemu Leonie hari ini?
Aku bertengkar dengan Mina.
Sedang kubereskan.
Mina membatalkan via pesan.
Tak terdengar seperti pertengkaran.
Orang-orang dari Gregor's.
Sekarang! Bereskan!
Katakan apa yang terjadi.
Jangan terlalu cemas.
Ayah ingin bertemu cucu Ayah
di hari ulang tahunnya.
- Kutelepon lagi nanti.
- Octavio, jangan…
Hubungi Paul.
Menghubungi Paul.
Octa.
Paul. Siapa itu Chino?
Dengar. Aku sudah sedikit meriset.
Chino, saudaranya, semua bajingan itu,
mereka sedang bertaruh,
tapi juga hal yang lebih serius.
Itu dicurangi?
Pertarungannya dicurangi.
Chino bertaruh 75.000 euro untukmu.
Kau seharusnya kalahkan Benko
di ronde ketiga.
Sampai kau didiskualifikasi,
itu masih bisa diubah.
Akan kubereskan.
Namun, kita tak boleh main-main
dengan mereka.
Apa pun yang terjadi. Paham?
Aku menghajar mereka.
- Siapa?
- Semuanya.
- Semuanya?
- Semuanya!
- Aku harus tiba dalam 50 menit.
- Sial!
- Tak bisakah kau jelaskan pada Mina…
- Dan bilang apa?
Aku menghajar orang?
Itu tak membantu soal hak asuh.
Paul, pergi dari sana. Mereka berbahaya.
Hei! Di sini!
Baiklah, Octa. Tunggu…
Ayo! Lebih cepat!
Tangkap dia!
Pesan suara ke Cosima.
Kalian di sasana? Bantu aku.
Mengirim pesan suara.
- Aku tak tahu…
- Hei. Masuklah.
- Octa.
- Ayo.
Ada apa?
Aku dikejar.
Bruno! Annika.
- Polisi akan segera datang.
- Ya? Persetan kau.
Baiklah.
Hei. Ada apa ini?
Aku harus menemui Leonie.
Hentikan para keparat itu.
Naik 20%.
- Aku tak tahu soal keuangan.
- Naik 20% atau aku tak lakukan apa-apa.
Kosbasku sudah setengah tahun
coba mengusirku. Aku butuh uang.
Mina mau hak asuh tunggal.
Sial.
Baiklah. Kau ambilkan kuenya.
Jalan Max-Beer, Pastry Guys.
Bawa ke Leonie.
Aku akan bicara dengan Paul.
Baiklah, setuju.
Satu, dua, tiga.
Persetan kalian!
Bantu aku, Berengsek!
Dasar bajingan kecil!
Ayolah! Tangkap bajingan itu!
Kejar dia!
Ayo! Naik ke mobil!
Pesan dari Cosima.
"Mereka bersenjata. Hati-hati."
Hei!
POLISI
Jangan bertindak bodoh.
Ada apa ini?
Hati-hati.
Mereka mau apa?
Hei!
- Hei!
- Sial.
Kau gila? Apa ini?
- Kau tak punya mata?
- Hei!
Kau berlagak bodoh? Cari masalah?
- Ada apa?
- Lupakan. Dasar badut.
- Apa katamu?
- Badut.
Baiklah, aku muak dihina. Cukup sudah.
- Berhenti di sana.
- Kau bisa ikut dengan kami.
- Apa?
- Jadi, aku badutmu?
- Dia…
- Tunggu.
Kalian mau permainkan kami.
Saya mau bertanya. Anda tak buka jendela.
Silakan, pergi dari sini.
Tak terjadi apa-apa.
- Naik ke mobil.
- Kenapa aku? Dia…
Hei, kau pikir kami bodoh?
Jelaskan di kantor,
apa rencanamu dan temanmu di sini.
- Aku tak punya waktu sekarang.
- Bawa dia.
Naiklah. Ayo.
Dengan atau tanpa borgol.
Terserah kau.
Ayo.
Pakai sabuk pengamanmu.
Mobil patroli C12 menuju kantor.
Kami mengangkut orang mencurigakan.
Menghina petugas, mungkin lebih.
Kami akan lakukan semua tes padanya.
Kita akan ke kantor mana?
Kau orang sok tahu?
Yang di Alex?
Kenapa? Itu favoritmu?
Ya atau tidak?
- Ini bukan jalan menuju Alex.
- Diam!
Apa ulahku?
Tahu soal keselamatan jalanan?
- Aku yang ditabrak.
- Pasal 315, KUHP.
Benar.
Bisa tolong katakan
kita akan ke kantor yang mana?
Kau mau ke yang mana?
Katakan, dan akan kami antar.
Haruskah kita mampir ke rumah nenekmu?
Pesan dari Cosima.
"Aku di sini. Kuenya belum dibayar.
Kartuku ditolak."
Sial.
"Tagar kenaikan gaji."
- Sial.
- Balas Cosima, "Sial. Persetan." Kirim?
- Tidak.
- Apa kau mengidap Tourette?
- Tutup mulutmu.
- Mulai lagi?
- Tutup mulutmu, paham?
- Kau gila?
- Tutup mulutmu!
- Menghina petugas.
Pasal 185, KUHP.
Apa yang salah denganmu?
Kau ikut aku sekarang.
Hentikan omong kosongmu!
Aku kelilingi kota!
Kau tak tahu sedang mempermainkan siapa.
Aku membantumu. Percayalah.
Ini lebih besar dari yang kau kira.
Jadi, jangan main-main.
Naik!
JALAN MAX-BEER
Panggilan dari nomor tak dikenal.
- Terima panggilan?
- Tidak!
Panggilan dari Paul. Terima panggilan?
Ya!
Octa. Apa yang terjadi?
Annika di rumah sakit
dengan dua tulang rusuk patah.
Keadaan Bruno tak baik.
Aku sudah bicara dengan Chino.
- Dan?
- Tak akan aku kutip kata-kata tepatnya.
Dia mau kau di kandang. Titik.
Uangnya tak hilang
jika tak ada pertarungan.
Dia tahu.
Dengan taruhan ilegal, uangnya hilang.
Dia bersumpah tak akan menyakitimu
jika kau kembali.
Ya.
Octa, ayo…
Saya mendengarkan.
Pesan suara ke Mina.
Mina…
Ayo…
Maafkan aku. Aku sudah…
Bahwa Leonie belum makan. Aku…
Aku sedang di toko kue.
Akan kuambil kuenya dan…
aku…
entah harus bilang apa.
Tolong jangan begini.
Aku segera ke sana.
Kirim pesan suara.
Mengirim pesan suara.
- Bagaimana Annika?
- Akan baik.
- Halo.
- Aku pesan kue untuk Bergmann.
- Ya, sebentar.
- Tolong cepat.
Octa, kau harus ke polisi.
- Itu airmu?
- Ya.
Bisa beri tahu aku siapa orang-orang itu?
Pertarungan dicurangi.
Astaga.
- Silakan.
- Sempurna, terima kasih. Aku pakai kartu.
Terima kasih.
Kita bicara nanti.
Kesempatan terakhir.
Letakkan itu, ikut kami,
dan kami akan tangani.
- Menyingkir.
- Berhenti mengoceh.
Letakkan itu
dan naiklah ke mobil bersamaku.
Kumohon.
Octa!
Hei! Octa.
Persetan kau.
Hei!
Ikut aku jika kau mau hidup.
Paul bilang kau butuh bantuan. Ayolah!
- Hei!
- Ayo!
Octa, ayolah!
Pengecut!
Jangan mati sekarang.
Pesan suara dari Paul.
Baiklah, kau didiskualifikasi.
Uang Chino hilang.
Uang Benko juga. Dia juga terlibat.
Paul menghubungimu?
Aku yang hubungi. Aku ingin tahu
kenapa kau kabur dari pertarungan.
Ada apa dengan Mina?
Ceritanya panjang.
Aku punya waktu.
Aku tidak punya. Aku harus menemui Leonie.
- Bisa antar aku ke kereta bawah tanah?
- Tentu. Klub kami tepat di sebelahnya.
Kau bisa lewat sana.
Terima kasih. Aku berutang budi.
- Maaf, Nak.
- Tak apa. Itu bukan salahmu.
Aku sungguh menyesal.
Octavio, ikuti saja apa katanya.
Jangan membantah.
Untuk membantuku.
Kau bekerja untuk siapa?
Tak seorang pun. Aku pekerja mandiri.
Aku pemilik studio seni bela diri.
Kalian mau apa?
Octa, beri tahu mereka tentang Chino.
Pergi.
Entah soal apa ini.
- Aku lama mengenalnya.
- Pergi!
Rico, ada apa?
Ada apa ini?
- Kau bekerja untuk siapa?
- Bukan untuk siapa pun.
Hei!
Aku tak tahu ini soal apa.
Kenapa kau tak bertarung?
Mantanku mau bawa putriku pergi.
Tak bisa kubiarkan itu terjadi.
Siapa nama putrimu?
Apa dia punya nama?
Leonie.
Nama belakangnya?
Nama belakangnya!
Nama belakangnya.
Beri tahu Danica,
akan kutangkap pria itu.
Nyaris kutangkap, lalu…
- Akan kutangkap.
- Atletnya ada di sini.
Kemari dan katakan
bagaimana kau akan kembalikan 500.000 euro
yang kau pertaruhkan.
Danica juga di sana?
Jalan Planck nomor delapan.
Baiklah.
- Aku tiba lima menit lagi.
- Bagus.
Maafkan aku.
Pesan suara untuk Paul.
- Mereka mau bunuh Chino dan aku.
- Hei!
Hei!
Awas!
Ada yang punya pisau atau gunting?
Ada yang punya pisau atau garpu?
- Astaga.
- Gunting.
Gunting.
Ini kau?
@BERLINTOTALLYNORMAL
Ada gunting?
Jika kau berbalik, bisa aku buka.
Terima kasih.
Apa itu?
Maaf.
Sial.
Terima kasih.
HUMMER MENABRAK POLISI!
PENJAHAT LOLOS
Panggilan dari Leonie.
Halo, Sayang. Apa kau sudah makan?
Ayah tak datang.
- Ayah pasti datang.
- Bohong!
Ibu bilang Ayah tak akan datang.
Aku akan makan kue Ibu.
Ayah pasti datang.
Lihat, Ayah sudah di kereta bawah tanah.
Ayah akan ambil hadiahmu.
Itu sedang diantarkan.
- Hei!
- Hati-hati!
- Di mana pintu keluar?
- Lama kupertanyakan.
- Pintu keluar?
- Di lantai atas, lewat bar.
- Hei.
- Hei, kenapa kau ini?
Maju!
GPS AKTIF
GPS MATI
Terputus dari "Ponsel Paul".
Sial. Aku akan panggil dokter.
Kubunuh kau.
Kau melacakku.
Dan beri tahu mereka posisiku.
Baik, dengar.
Dengar, saat kau kabur tadi,
kupikir akan lebih baik
jika kau kembali saja.
Itu sebabnya aku membantu mereka.
Namun, saat kau mulai diganggu,
aku tak mau membantu lagi.
Sayangnya, sudah terlambat.
Mereka nyaris menghabisiku.
Paul.
Apa?
Lari.
Octa. Kumohon.
Kita bisa bekerja dengan mereka.
Dengan Chino.
Dengar, aku mulai membereskan hal ini.
Chino tak hanya bertaruh untukmu,
tapi juga setengah juta euro
untuk orang lain.
Sekarang, cuma kau
yang bisa membereskan kekacauan ini.
Aku berdiri sepuluh detik lagi.
Kau tak mengerti? Chino membutuhkanmu.
Dia butuh kita.
Dia bertaruh setengah juta untukmu
ke beberapa bajingan.
- Mafia judi sialan.
- Hanya kau yang bisa membereskannya.
- Kau tak paham?
- Mereka baru mencoba membunuhku.
Dengar. Jika kita bersama Chino…
- Tutup mulutmu.
- Kita dapat uang dari pertarungan curang.
Mengerti?
Lari. Enyahlah dari sini.
Pesan suara dari Paul.
Kau harus memaafkanku.
Akan kutebus, aku berjanji.
Ada apa?
- Kecelakaan kecil.
- Apa?
- Kau cari apa?
- Di mana disinfektan?
Kau butuh dokter.
Apa ada pereda nyeri?
- Ibu panggil ambulans.
- Tidak.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Aku tertabrak skuter.
Tak apa-apa.
Marco.
Boleh aku lewat?
Octavio, bicaralah pada kami.
Aku mau istirahat sebentar.
Kenapa jangan panggil dokter?
Aku harus temui Leonie.
Seperti ini?
Ya, entahlah. Aku…
Kau tak akan boleh bertemu Leonie
seperti ini.
Paul menelepon.
Terima panggilan?
Diam sebentar, aku perlu bicara.
Aku mengacau.
Kita punya masalah uang.
Masalah besar.
Aku tak memberitahumu karena aku…
Aku hendak memperbaikinya sendiri.
Octa.
Kecurangan pertarungan itu ideku.
Maafkan aku.
Kupikir itu cara mudah
untuk mendapatkan uang.
Dan…
Baik kau maupun Cosi,
tak akan ada yang tahu. Itu sebabnya…
Begitulah. Omong-omong…
Aku ingin kau tahu,
agar kau memercayaiku lagi.
Kau bisa memercayaiku.
Aku cuma ingin cepat hasilkan uang.
Lalu Chino menyeretku ke dalam hal ini.
Maaf. Andai bisa memutar waktu,
aku akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Benarkah?
Ya.
Baiklah, bagus.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu?
Kau di mana?
Dalam perjalanan ke Leonie?
Atau sedang menjemput kucingnya?
Omong-omong.
Kau bertanya nama kucing, 'kan?
Seorang mantanku punya kucing.
Kau tahu apa namanya?
Bombai.
Ya, kedengarannya bodoh, tapi…
entah bagaimana juga lucu, 'kan?
Aku tak bisa temui Leonie hari ini.
Maaf.
Dan di mana… Di mana kau sekarang?
Aku di rumah teman. Kutelepon lagi nanti.
Apa? Kenapa?
- Apa aku selalu sebodoh ini?
- Apa?
Dengan Leonie.
Bahwa aku…
Kau takut.
Apa?
Ada manusia kecil di hidupmu
yang harus kau jaga.
Yang jadi tanggung jawabmu.
Dan yang kau lakukan?
Kau tak bisa diandalkan. Kau mengacau.
Kau mengecewakan orang terkasih
yang membutuhkanmu.
Namun, bukan salahmu. Semuanya tak adil.
- Alam semesta menentangmu.
- Marco.
Pertarungan ini, turnamen itu,
sasana tinju.
Dia berusaha.
Dia tidak kacau, dia takut.
Takut tak punya apa-apa.
Takut menjadi ayah yang buruk.
Takut salah bertindak.
Jadi, dia memilih lari.
Dan meninggalkan anaknya.
Terlalu lama.
Dia berusaha mencegah anaknya
menjadi seperti dia.
Jika kau mau Leonie lebih baik,
kau harus melakukan hal yang berbeda
dari yang kau alami.
Dan kau tak lari.
Dan kau bereskan urusanmu.
Dan akhirnya, kau akan hadir untuknya.
Akan kuhubungi lagi besok.
Terima kasih.
Kau mau bawa makanan?
Kita punya pintu!
Hubungi Paul.
Menghubungi Paul.
Hai.
- Aku akan ke penampungan hewan.
- Benarkah? Sekarang?
Mereka bersikeras.
Mungkin akan kupelihara sendiri kucingnya.
Baiklah, dan kapan kau akan tiba?
- Sebentar lagi.
- Aku juga akan ke sana.
Hubungi Rico.
Menghubungi Rico.
Octa. Tolong jangan masukkan ke hati.
- Kau tahu bagaimana itu.
- Ada tawaran untuk anak buahmu.
Katakan.
Aku tahu Chino akan ada di mana.
Di mana?
Apa jaminan anak buahmu
tak akan menggangguku?
- Mereka hanya mau Chino.
- Mereka nyaris membunuhku.
- Kau kabur dari pertarungan!
- Aku tak tahu itu dicurangi.
Benarkah?
Baik, akan kuurus.
Tolong beri tahu aku di mana Chino.
Di Neukölln.
- Akan kukirim alamatnya.
- Kenapa…
Pesan dari Cosima.
"Octa, baru saja kulihat Paul
bersama bajingan di arena."
"Kupikir kau harus tahu."
Hei!
Buka!
Sudah tutup!
Pukul enam kurang sepuluh.
Di jam tanganmu saja.
- Apa?
- Di jam tanganmu saja!
Aku mau jemput kucing.
Tidak hari ini. Sudah tutup.
Dua menit saja. Ayolah.
Tentu. Kau tahu selama apa
sebuah keluarga menjemput kucing?
Melihat-lihat. Lalu melihat lagi.
- Bertengkar, berbaikan.
- Apa aku seperti keluarga?
- Entah siapa lagi yang bersamamu.
- Aku sendirian!
Jika kau ambil sekarang,
aku harus urus dokumen,
membersihkan, merapikan.
Semua itu. Sedang tak ingin kulakukan.
- Buka pintunya sekarang.
- Besok. Terima kasih.
Hubungi Rico.
Menghubungi Rico.
- Jadi?
- Jalan Donau nomor delapan.
Penampungan hewan.
- Penampungan hewan?
- Berapa lama kalian kemari?
Beberapa menit.
Octa.
Asal tahu saja,
jangan ada polisi dan semacamnya.
Ya.
Hubungi Polisi Berlin.
Menghubungi Polisi Berlin.
Kepolisian Berlin?
Sore ini, sebuah mobil polisi ditabrak.
Saya tahu siapa
dan akan ada di mana mereka.
Itu artinya Anda tahu namanya?
Alamat? Atau apa maksud Anda?
Penampungan hewan Neukölln,
Jalan Donau nomor delapan.
Saya bicara dengan siapa?
Mereka berbahaya dan bersenjata.
Dari mana Anda dapat informasi itu?
Kirim orang sebanyak mungkin.
Jika Anda beri tahu kami
siapa Anda dan dari mana informasi itu,
kami akan kirim mobil pasukan…
Jangan kirim mobil pasukan,
tapi tim SWAT, paham?
Hei.
Ada pintu belakang?
Ya.
Pergilah.
- Baiklah, aku jalan.
- Tutup mulutmu!
Jangan bertindak bodoh.
Sial.
Baiklah. Tetap tenang.
- Kau harus rasional.
- Kubilang tutup mulutmu!
Tak apa-apa.
Kuhancurkan tengkorak temanmu
jika kau lari.
Di sana.
Ayo!
- Maafkan aku.
- Tutup mulutmu!
Kalian berdua kacungku mulai sekarang.
Aku tahu semua tentang keluarga kalian.
Dan jika kalian peduli tentang mereka,
kalian akan turuti ucapanku
setiap hari secara sukarela!
Tahu apa yang akan Danica
perbuat pada kita
jika dia tak dapat uangnya?
Beberapa pertarungan
tak akan menutupi itu!
Kita bertiga
sekarang menjalin hubungan bisnis.
Itu tak akan berakhir dengan salah satu
dari kalian, bahkan untuk sedetik…
Sialan! Mereka menembak!
Berdiri! Ayo! Ke sana!
Tendang pintunya!
Tembak!
- Itu kau?
- Bukan.
- Kau pelakunya?
- Kau! Aku cuma mau pulang.
- Kenapa berbohong?
- Tenang.
Tetap tenang, Chino. Semuanya aman.
- Aku harus apa?
- Semua ini tak membantu.
Aku harus bagaimana? Apa?
- Tetap tenang.
- Turunkan pistolnya.
- Kau khianati aku.
- Turunkan pistolnya dan pergi.
Kau mengkhianatiku?
- Tidak!
- Kau begitu?
- Ayolah.
- Sialan!
- Tenanglah!
Aku tak mau tenang lagi!
- Hei!
- Persetan!
Ayo, turunkan pistolnya. Hei!
Hentikan.
Di mana uangku sekarang?
Polisi! Turunkan senjata kalian!
Turunkan senjata kalian!
Cosima.
Paul.
Octa, maaf.
- Aku ingin…
- Tutup mulutmu.
- Kenapa kau di sini?
- Aku mengikuti Paul.
Aku tahu ada yang tak beres.
Naik 25%.
Dua puluh lima apa?
Kenaikan gaji.
Apa? Kalian gila?
Octa, ambulans.
Ayo.
Sungguh?
Tak usah.
Semoga berhasil.
SIANG DAN MALAM
MANISAN, MINUMAN, ANGGUR, DAN LAINNYA
Polisi.
Ayah?
Hei.
- Ada apa?
- Kecelakaan kecil. Tak apa-apa.
Selamat ulang tahun.
Kau sudah makan?
Ayah mau masuk?
Sebentar, Ayah…
Di sini nyaman.
Benarkah?
Ya.
Nyaman.
Temani Ayah sebentar lagi.
Astaga, siapa kau?
Halo.
Manis sekali. Kemarilah.
Tidak apa-apa.
- Mina, itu…
- Tidak.
Kucing manis.
Terjemahan subtitle oleh Sheyla Ashari